Переходим на сайт https://www.autohotkey.com/ и скачиваем AHK версии 1.1
Устанавливаем и на этом все.

Далее создаем папку проекта, допустим “AHK”, открываем в ней VSC.
Открываем терминал и вписываем сначала: 
pip install ahk
Затем:
pip install "ahk[binary]"

```py
from ahk import AHK

ahk = AHK()
for i in range(15):
    ahk.mouse_move(x=150, y=1013,speed=5, blocking=True)
    print(ahk.mouse_position)
    ahk.mouse_move(x=200, y=1013,speed=5, blocking=True)
    print(ahk.mouse_position)
print(ahk.mouse_position)
```
from ahk import AHK: Эта строка импортирует класс AHK из библиотеки "ahk". Она готовит ваш Python-скрипт для использования функциональности AutoHotkey.

ahk = AHK(): В этой строке создается экземпляр класса AHK, который вы будете использовать для взаимодействия с AutoHotkey. Это инициализирует среду AutoHotkey.

ahk.mouse_move(x=100, y=100, blocking=True): Эта строка перемещает указатель мыши на экране к координатам (100, 100). Аргумент blocking=True означает, что код будет ждать завершения движения мыши, прежде чем перейдет к следующей строке.

ahk.mouse_move(x=300, y=300, speed=10, blocking=True): Эта строка перемещает указатель мыши на экране к координатам (300, 300). Аргумент speed=10 устанавливает скорость движения мыши (значение 10 означает быстрое движение). Аргумент blocking=True означает ожидание завершения движения мыши перед продолжением выполнения кода.

print(ahk.mouse_position): Эта строка выводит текущие координаты указателя мыши на экране. ahk.mouse_position - это атрибут объекта ahk, который хранит текущие координаты мыши.

Таким образом, этот код использует библиотеку "ahk" для перемещения указателя мыши по заданным координатам на экране и вывода текущих координат мыши.
